Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Miu recruit.po
Languages: zh_tw

source: Welcome to the swamps! Land of the murder-rapist asshole, land of the giant ugly-ass goddamn spider! *drink smashes on the floor*
zh_tw: 歡迎來到沼澤！謀殺強姦混蛋的土地，巨大醜陋的該死的蜘蛛的土地！ *飲料在地板上粉碎*

source: This place stinks...
zh_tw: 這個地方很臭......

source: Okay, spit it out. What happened?
zh_tw: 好吧，把它吐出來。發生了什麼？

source: I'm an ex-slave, ex-farmer before that actually. Can't forget m'roots now, can I?... Managed to escape the Empire with my good friend, a commendable feat if I do say so m'self *hiccup*. Shit, you ever seen one of those slave camps?
zh_tw: 實際上，在此之前，我是前奴隸，前農民。現在不能忘記m'roots，我可以嗎？......我和我的好朋友一起逃離帝國，如果我這樣說的話，那就是一個值得稱道的壯舉*打嗝*。媽的，你見過其中一個奴隸營地？

source: Anyway, Swamplands seemed like our only choice, y'know, being branded slaves n' all... But we got attacked by spiders just short of the city. Sucked Ned's goddamn guts right out of him... Made it all this way, just to be killed by a goddamn oversized bug...
zh_tw: 無論如何，Swamplands似乎是我們唯一的選擇，你知道，他們都是品牌奴隸......但是我們被距離城市短缺的蜘蛛襲擊了。從他那裡吸了Ned的該死的膽量......一切都這樣，只是為了被一個該死的超大蟲子殺死......

source: That's terrible. I'm sorry.
zh_tw: 這太可怕了。對不起。

source: .... *hiccup*
zh_tw: .... *打嗝*

source: Sit down, why don't you? Have a drink with me, will ya?
zh_tw: 坐下，你為什麼不呢？和我一起喝酒，會嗎？

source: Sure, why not...
zh_tw: 當然，為什麼不......

source: You ain't one of 'em, are you? One of these swamper assholes...
zh_tw: 你不是他們之一，是嗎？其中一個沼澤混蛋......

source: Well, I-
zh_tw: 好吧，我 -

source: Whoa! Hey, you got real pretty eyes!... Anyone ever told you that?
zh_tw: 哇！嘿，你真的很漂亮的眼睛！...有人告訴過你嗎？

source: I don't have eyes. I'm a skeleton.
zh_tw: 我沒有眼睛。我是個骨架。

source: Goddamn Narko's anus! You're right!... Well, wouldya lookit that, never noticed a Skeleton's eyeballs before...
zh_tw: 該死的Narko的肛門！你是對的！...好吧，看到那個，從來沒有註意到骷髏的眼球......

source: I like you, Mr Skeleton, you're alright. How about I come with you, back to your cave, nest... lab?... yeah wherever the hell you came from, we'll go there. Hey, I'm pretty good with with a shovel I'll have you know... Just need to sober up with another sake, hang on...
zh_tw: 我喜歡你，骷髏先生，你沒事。我和你一起來，回到你的洞穴，窩......實驗室？...是的，無論你來自哪裡，我們都會去那裡。嘿，我用鏟子很好，我會讓你知道的......只需要用另一種清酒醒酒，堅持......

source: Drinking in this place isn't good for you...
zh_tw: 在這個地方喝酒對你不好......

source: Then I'll leave with you. Sorted. Go back to your cave, nest... mhm... yeah wherever the hell you came from, we'll go there. Hey, I'm pretty good with a shovel I'll have you know. Just need to sober up with another sake, hang on...
zh_tw: 然後我會和你一起離開。排序。回到你的洞穴，築巢......嗯......是的，無論你來自哪裡，我們都會去那裡。嘿，我用鏟子很好，我會讓你知道的。只需要用另一種清酒醒酒，堅持......

source: Yeah, I know. Stare any longer and I'm gonna have to charge for it.
zh_tw: 是的，我知道。再凝視，我將不得不為它充電。

source: Hey, that's MY job! Haha, well you ain't gonna get a Cat outta me... still gotta pay my tab *hiccup*...
zh_tw: 嘿，這是我的工作！哈哈，嗯，你不會讓貓離開我......還是得付我的標籤*打嗝* ......

source: I like you, you're alright. How about I come with you, back to your cave, nest... mhm... yeah wherever the hell you came from, we'll go there. Hey, I'm pretty good with with a shovel I'll have you know... Just need to sober up with another sake, hang on...
zh_tw: 我喜歡你，你沒事。我和你一起來，回到你的山洞，築巢......嗯......是的，無論你來自哪裡，我們都會去那裡。嘿，我用鏟子很好，我會讓你知道的......只需要用另一種清酒醒酒，堅持......

source: You can come. But no more drink for you.
zh_tw: 你可以來。但是沒有更多的飲料給你了。

source: Hand on my heart, I won't touch another drop.
zh_tw: 牽著我的心，我不會碰到另一滴。

source: ... Maybe we can avoid the spiders though, eh...
zh_tw: ......也許我們可以避開蜘蛛，呃......

source: Sure. You could be entertaining to have around at least.
zh_tw: 當然。你至少可以玩得開心。

source: Whew! So long swamp suckers!
zh_tw: 呼！這麼長的沼澤吸盤！

source: ... Said that a bit too soon... Awkward.
zh_tw: ......說得有點太快......尷尬。

source: Your special skills are drinking sake and... shovels. No thanks.
zh_tw: 你的特殊技能是喝酒和鏟子。不用了，謝謝。

source: I'm not interested in shovel wielding drunks. Sorry.
zh_tw: 我對揮動醉酒的鏟子不感興趣。抱歉。

source: Aww...
zh_tw: 噢...

source: Whoa, not so fast. Sorry, I'm not interested.
zh_tw: 哇，不是那麼快。對不起，我不感興趣。

source: Focus. I don't have time for drunken jibberish.
zh_tw: 焦點。我沒有時間喝醉酒的胡言亂語。

source: Straight to the point, this one, eh? Not even tried to cop a feel yet either...
zh_tw: 直截了當，這一個，呃？甚至沒有嘗試過感覺...

source: Straight to the point, this one, eh? I like you, you're alright. You got room for one more in your caravan... squad... whatever? I can focus. Hey, I'm pretty good with with a shovel I'll have you know... Just need to sober up with another sake, hang on...
zh_tw: 直截了當，這一個，呃？我喜歡你，你沒事。你的大篷車還有一個空間...小隊......不管怎樣？我可以專注。嘿，我用鏟子很好，我會讓你知道的......只需要用另一種清酒醒酒，堅持......

source: I don't have the patience for drunken conversations. See you.
zh_tw: 我對醉酒的談話沒有耐心。再見。

source: Aww... Then see you around, bright eyes...
zh_tw: 哇......然後看到你，明亮的眼睛......

source: I think you've had enough to drink...
zh_tw: 我覺得你喝夠了......

source: Probably. Don't mean I'm gonna stop though... You, you ain't one of 'em, are you? One of these swamper assholes...
zh_tw: 大概。不要說我會停下來......你，你不是他們之一，是嗎？其中一個沼澤混蛋......

source: Sorry, no can do, I have to go.
zh_tw: 對不起，沒有辦法，我得走了。

source: Aww... well, you know where to find me...
zh_tw: 哇......好吧，你知道在哪裡找我......

source: Take a look around. Think you're the only one with a sob story?
zh_tw: 四周看看。認為你是唯一有啜泣故事的人？

source: What, so I ain't allowed to drink away my sorrows now?
zh_tw: 什麼，所以我現在不被允許喝掉我的悲傷？

source: You escaped slavery. Think yourself lucky.
zh_tw: 你逃脫了奴役。認為自己很幸運。

source: Yeah, life stinks. Deal with it.
zh_tw: 是的，生活很臭。處理它。

source: The truest words I ever did hear...
zh_tw: 我聽過的最真實的話......

source: Something bothering you?
zh_tw: 有什麼困擾你的？

source: Er, nice to meet you too...
zh_tw: 呃，很高興見到你......

source: Go home, lady, you're drunk.
zh_tw: 回家，女士，你喝醉了。

source: This whole place stinks...
zh_tw: 整個地方很臭......

source: Still here feeling sorry for yourself I see...
zh_tw: 還在這里為自己感到難過，我看到......

source: I don't have time for this.
zh_tw: 我沒有時間做這件事。
